# 一名苹果实习生关于应对职业倦怠的建议

> 原文：<https://betterprogramming.pub/an-apple-interns-advice-on-dealing-with-burnout-15caaefce134>

## 学会多说“不”

![](img/e452b3781c70b49b3de363bb5b0e3116.png)

由 [Toa Heftiba](https://unsplash.com/@heftiba?utm_source=medium&utm_medium=referral) 在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上拍摄的照片。

倦怠是我不相信的，直到我早上醒来打开 Xcode 的动力为零。去年疫情期间，我在三个地方实习。处理新的压力很大的在家工作的环境是很棘手的。实习分散了人们对网上大学生活的注意力。但我更多的是为了逃避现实，因此产生了倦怠。

# 紧迫的期限

2020 年 2 月我在一家客户端/产品创业公司工作。一切都很顺利，因为我正在处理客户的工作，开发他们的主要应用程序，还有物理学院。大约在三月中旬，我得到了一个苹果公司的面试机会，我也开始为此做准备。不幸的是，COVID 在这个时候袭击了我的国家，我的学院宣布中断。

我通过了第一轮面试，开始更加努力地准备下一轮。我每天都在呼吸 LeetCode。我还参与了谷歌代码之夏的提案。产品的最后期限快到了，我必须完成 SwiftUI 中一个主要屏幕的重写。这花了我一整天的时间来完成，我已经筋疲力尽了。

我请了几天假，集中精力准备面试。这种情况令人困惑，因为我们不知道封锁会持续多久，也不知道我们的大学会如何发展。我也没有从招聘人员那里得到任何安排第二轮面试的消息，所以现在我不得不全力以赴向 GSoC 提议。

几天后，我早上醒来打开 Xcode 的动力为零。我就是不能让自己写一行代码。这种情绪疲惫的状态是我以前从未处理过的。我让自己的盘子里装满了太多的期望，却对摆在我面前的每一个机会感到失望。

我的经理非常理解我的处境，给了我一周的假——即使是在为客户发布重要产品的时候。我需要这个假期去享受一下。

第一件事是要了解筋疲力尽的原因。

我喜欢我正在做的事情吗？是的。我做得过分了吗？是的。
为什么我做得过分了？尽我最大的努力并得到认可。

中间的问题相对容易解决。我保持了严格的工作时间表，晚上 11 点以后不工作，对于最后一个，我尽了最大的努力，认可并赞赏自己的 SwiftUI 代码。

我提交了提案，其中包含了我在那之前所做的一切。幸运的是，招聘人员说他们给了我一个职位，这让我松了一口气。一天到晚打游戏，探索各种好音乐。这帮助我处理了我的第一次技术倦怠，我回到了航运代码！

# 创建令人惊叹的演示文稿

由于一些问题，我很晚才加入苹果公司的实习，所以我有一些工作要做，以完成我的项目。我还必须就我任职期间所做的工作做一个报告。根据我的经验，我觉得表示驱动的开发非常重要。不幸的是，当我完成 25%的工作时，我正面临着演示的最后期限。

我对团队的第一次介绍是我一生中最糟糕的一次。在这之后，我意识到我必须格外努力地提高我的沟通技巧，我的经理也意识到了这一点。我们几乎每隔一天就工作一次来改进我的演示文稿，创作了一个脚本，我用它来向他演示。

在内心深处，我不想因为没有达到苹果的标准而让我的经理失望。因此，我开始在清晨和深夜准备我的演讲——同时努力完成我项目的 75%。由于疫情，远程工作和在家工作是完全不同的情况。

颁奖日到了，不知何故，我设法拿出了自己最好的表现。我为自己感到无比自豪。

但问题来了:我太累了，无法完成整个项目。所以我最初的反应就是一天都没有生产力，玩游戏。

然后倦怠又浮出水面。我不想打开我的笔记本电脑，但我仍然不得不更新已完成的工作。同样，我的同事非常善解人意(是我共事过的最好的人)，我们开始制定在一个月内完成的小目标。这个策略奏效了，随着我从待办事项清单上划掉每一个小任务，我又开始有信心了！

# 挣扎于时间管理

在我完成苹果实习后，我加入了一家产品创业公司，从事他们的 iOS 和 watchOS 应用程序。实习的前三个月进行得非常顺利。它有一个宽松的环境，在那里我可以试验代码，也可以管理大学。但是在一月份，公司给了我一个重要的功能。这是我第一次创建后端驱动的 UI。

尽管我对此很兴奋，但我知道这需要很多精力。因此，随着最后期限的临近，我开始投入更多的时间来按时完成工作。这也包括周末。

当我成功发布这个特性的时候，我几乎已经完成了软件开发。我意识到这不是我喜欢的，将来我会把它作为一种爱好——而不是谋生。

尽管这个故事应该有一个解决倦怠的好结局，但这次我还是放弃了。在过了几个月自由职业者的生活后，我想我做出了最好的决定。

# 结论

如果我必须回到过去，完全避免精疲力尽，我可能会开始学会对我的期望和别人对我的期望说不。了解自己的极限是我去年没有做到的，今年我正在慢慢改善这个问题。

感谢阅读！